"The Stranger I Met" Episode 12
"คนแปลกหน้าที่ฉันพบ" ตอนที่ 12
(Wu Jindong)
(อู๋ จินตง)
(Kyung Gi Joo)
(คยองกีจู)
"A Stranger I Met"
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”
Do you remember these people?
คุณจำคนเหล่านี้ได้ไหม?
May 14, 1987
14 พฤษภาคม 1987
Two female victims were killed in turn
เหยื่อหญิงสองคนถูกฆ่าตายตามลำดับ
The girl who has not yet been found
หญิงสาวที่ยังหาไม่พบ
This was the list of prime suspects at the time.
นี่คือ รายชื่อผู้ต้องสงสัยสำคัญ ในขณะนั้น
The first suspect is Baksa
ผู้ต้องสงสัยรายแรกคือบักซา
The second suspect is Yu Bum Yong
ผู้ต้องสงสัยคนที่สองคือยูบุมยง
The third suspect?
ผู้ต้องสงสัยรายที่สาม?
Gomin Su jailed for 30 years
โกมิน ซู ถูกจำคุก 30 ปี
Hello
สวัสดี
(Bangbang Teahouse)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
Almost impossible with those fingers
แทบจะเป็นไปไม่ได้เลยด้วยนิ้วเหล่านั้น
I am currently unable to do any form of bundling
ขณะนี้ฉัน ไม่สามารถรวมกลุ่มในรูปแบบใดๆ ได้
Both are wearing red ties
ทั้งคู่สวมเนคไทสีแดง
Because I found it
เพราะผมเจอมันแล้ว
Yubum's fear has nothing to do with murder
ความกลัวของยูบอม ไม่เกี่ยวอะไรกับการฆาตกรรม
Red body (communism).
ร่างสีแดง (คอมมิวนิสต์)
Afraid of being caught if I don’t report it
กลัวโดนจับถ้าไม่แจ้งความ
Is this what you're afraid of?
นี่หรือคือสิ่งที่คุณกลัว?
Covering up a crime is not murder
การปกปิดอาชญากรรมไม่ใช่การฆาตกรรม
Not arresting college students who commit crimes worse than murder
ไม่จับกุม นักศึกษาที่ก่ออาชญากรรมเลวร้ายยิ่งกว่าการฆาตกรรม
You must come with us now
คุณต้องมากับเราตอนนี้
Looking for your brother Bayusup
ตามหาพี่ชายของคุณบายทรัพย์
( Suspect in Wu Jong-il serial murder case )
( ผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง อู๋จองอิล )
(Episode 12 - The Absent One)
(ตอนที่ 12 - คนที่หายไป)
who I am?
ฉันเป็นใคร?
Who do you think I am?
คุณคิดว่าฉันเป็นใคร?
Article (12)
บทความ (12)
(Deadline for reporting suspects)
(กำหนดเวลาในการรายงานผู้ต้องสงสัย)
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
who do i want to be
ฉันอยากเป็นใคร
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
If you really want to know who I am
ถ้าคุณอยากรู้จริงๆว่าฉันเป็นใคร
go to police station
ไปที่สถานีตำรวจ
We found this at home
เราพบสิ่งนี้ที่บ้าน
in our garage
ในโรงรถของเรา
There are many strange things
มีเรื่องแปลก ๆ มากมาย
Very strange person
เป็นคนที่แปลกมาก
Tell the police to identify
บอกตำรวจให้ระบุตัว
This can also be done
ก็สามารถทำได้เช่นกัน
Have you finally come to me?
ในที่สุดคุณก็มาหาฉันแล้วเหรอ?
because i can't do it
เพราะฉันไม่สามารถทำมันได้
Yes or no
ใช่หรือไม่
- Hey, come on - Come on
- เฮ้ มาเลย - มาเลย
Let's go quickly
ไปกันเร็ว.
- where - here
- ที่ นี่ ที่ไหน
- Hey - Hey guys
- เฮ้ - เฮ้พวก
- Finally caught this guy - Ha!
-ในที่สุดก็จับคนนี้ได้ -ฮ่า!
- What the hell happened - Back off
- เกิดอะไรขึ้น - ถอยออกไป
what do you do now?
ตอนนี้คุณทำอะไร?
Already found
พบแล้ว
I have found
ฉันได้พบ
(Bangbang Teahouse)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
Because I thought there wasn't
เพราะคิดว่าไม่มี
Otherwise it would be fine
ไม่เช่นนั้นก็คงจะดี
That's because I thought of it
นั่นเป็นเพราะฉันคิดอย่างนั้น
Because only then will you know what you really want to know
เพราะเมื่อนั้นคุณจะรู้ว่าคุณต้องการรู้อะไรจริงๆ
Is this why you came to me?
นี่คือเหตุผลที่คุณมาหาฉันเหรอ?
No need to go to the police station
ไม่ต้องไปสถานีตำรวจ
If you really need an answer, my answer is no
หากคุณต้องการคำตอบจริงๆ คำตอบของฉันคือไม่
Although I can't explain everything here
แม้ว่าฉันจะอธิบายทุกอย่างที่นี่ไม่ได้
I won't do anything you suspect
ฉันจะไม่ทำอะไรที่คุณสงสัย
I do not believe you
ฉันไม่เชื่อคุณ
is that so
เป็นอย่างนั้นเหรอ
I can not afford it
ฉันไม่สามารถจ่ายได้
but..
แต่..
if you hide it
ถ้าคุณซ่อนมัน
You will be able to continue repairing the car
คุณจะสามารถซ่อมรถต่อไปได้
Now what does this matter?
ตอนนี้เรื่องนี้สำคัญอะไร?
if you do
ถ้าคุณทำ
I don’t know if you can solve it yourself.
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะแก้ปัญหาเองได้ไหม
who I am?
ฉันเป็นใคร?
What is this all about?
ทั้งหมดนี้เกี่ยวกับอะไร?
Why, what happened?
ทำไมถึงเกิดเรื่องขึ้น?
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
(Bangbang Teahouse)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
My fault
ความผิดของฉัน
Be careful when entering and exiting the house
ระมัดระวังการเข้าออกบ้าน
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
times..
ครั้ง..
This means that it will be temporarily overwritten
ซึ่งหมายความว่าจะถูกเขียนทับชั่วคราว
Although it will be because of the car and not because of me
แม้ว่ามันจะเป็นเพราะรถไม่ใช่เพราะฉันก็ตาม
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
Walk?
เดิน?
Although we don't have much time
แม้ว่าเราจะมีเวลาไม่มากก็ตาม
but also
แต่ยัง
I think it's time for a little breeze
ฉันคิดว่าถึงเวลาสำหรับสายลมเล็กน้อย
i met my family
ฉันได้พบกับครอบครัวของฉัน
That is..
นั่นคือ..
Facing an unfamiliar family member’s face
เผชิญหน้ากับ ใบหน้าของสมาชิกในครอบครัว ที่ไม่คุ้นเคย
I don't think it's an easy thing
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นเรื่องง่าย
Although I haven’t traveled that far in time and space
แม้ว่าฉันจะไม่ได้เดินทางไกลขนาดนั้นตามเวลาและอวกาศ
I'm a little older when it comes to family here.
ฉันแก่กว่านิดหน่อยเมื่อพูดถึงเรื่องครอบครัวที่นี่
Scarier than I imagined
น่ากลัวกว่าที่ฉันจินตนาการ
I know I'll be nervous
ฉันรู้ว่าฉันจะกังวล
It's the same here with my mom
ที่นี่ก็เหมือนกันกับแม่ของฉัน
with my father..
กับพ่อของฉัน..
face to face from time to time
เผชิญหน้ากันเป็นครั้งคราว
various questions
คำถามต่างๆ
Is your mind confused?
จิตใจของคุณสับสนหรือเปล่า?
But that matchbox
แต่กล่องไม้ขีดนั้น
I think it's good that I found my dad and not someone else
ฉันคิดว่า เป็นเรื่องดีที่ฉันได้พบพ่อของฉันไม่ใช่คนอื่น
I wasn't released because of my car.
ฉันไม่ได้รับการปล่อยตัวเพราะรถของฉัน
I think
ฉันคิดว่า
Although I can't explain it in words
แม้ว่าฉันจะอธิบายเป็นคำพูดไม่ได้ก็ตาม
I want to believe your feelings
ฉันอยากจะเชื่อความรู้สึกของคุณ
There will definitely be
ก็จะมีอย่างแน่นอน
I have no idea
ฉันไม่รู้
The principal also said that he loved her very much
ครูใหญ่ยังบอกอีกว่าเขารักเธอมาก
Because some things are attractive
เพราะบางสิ่งก็น่าดึงดูด
How do I identify this strange man?
ฉันจะระบุชายแปลกหน้าคนนี้ได้อย่างไร?
I feel the atmosphere of grandson
ฉันรู้สึกได้ถึงบรรยากาศของหลานชาย
Even though I know you want to comfort me
แม้ว่าฉันรู้ว่าคุณต้องการปลอบฉัน
I guess I just did something wrong
ฉันเดาว่าฉันเพิ่งทำอะไรผิด
Well
ดี
I feel the atmosphere of grandson
ฉันรู้สึกได้ถึงบรรยากาศของหลานชาย
If that's the case, you'll be disgusted and hated from an early age
หากเป็นเช่นนั้น คุณจะรังเกียจและเกลียดชังตั้งแต่อายุยังน้อย
Although he is the only family member who comes to accompany him
แม้ว่าเขาจะเป็นสมาชิกในครอบครัวคนเดียวที่มากับเขาก็ตาม
my life
ชีวิตของฉัน
The person who treats me like I don't exist
คนที่ปฏิบัติต่อฉันเหมือนไม่มีตัวตน
How is it going?
เป็นยังไงบ้าง?
I have no idea
ฉันไม่รู้
I don't know what makes me so upset
ฉันไม่รู้ว่าอะไรทำให้ฉันอารมณ์เสียมาก
But why alone?
แต่ทำไมอยู่คนเดียว?
Don't you live with your father?
คุณไม่ได้อยู่กับพ่อของคุณเหรอ?
I don’t know if I was shocked after my mother left.
ฉันไม่รู้ว่าฉันตกใจหรือเปล่าหลังจากที่แม่จากไป
Return to the United States
กลับประเทศสหรัฐอเมริกา
He went on to school and became a professor
เขาไปโรงเรียนและ เป็นศาสตราจารย์
I've lived there my whole life
ฉันอาศัยอยู่ที่นั่นมาทั้งชีวิต
Because he only comes back to see me on vacation
เพราะเขา กลับมาหาฉัน แค่ ช่วงวันหยุด เท่านั้น
I only see him twice a year
ฉันเจอเขาแค่ปีละสองครั้ง
Even then, I had to do research
ถึงอย่างนั้นฉันก็ต้องทำวิจัย
Stayed for a while and then went back
อยู่สักพักก็เดินกลับ
Although he is a kind person
แม้ว่าเขาจะเป็นคนใจดีก็ตาม
Until I feel like I want to believe when I'm free
จนรู้สึกอยากจะเชื่อเมื่อว่างๆ
I think I don't have enough bonds
ฉันคิดว่าฉันมีพันธะไม่เพียงพอ
Did I say too much?
ฉันพูดมากเกินไปเหรอ?
i will be alone
ฉันจะอยู่คนเดียว
no one loves Me
ไม่มีใครรักฉัน
The time I thought like this
เวลาผมคิดแบบนี้
But you know what?
แต่คุณรู้อะไรไหม?
i have a bond
ฉันมีพันธะ
I think this is how I treat you
ฉันคิดว่านี่คือวิธีที่ฉันปฏิบัติต่อคุณ
the dream i dream
ความฝันที่ฉันฝัน
Take a time travel machine
ใช้เครื่องเดินทางข้ามเวลา
back to the Future
กลับไปสู่อนาคต
Everything is as I imagined
ทุกอย่างเป็นไปตามที่ฉันจินตนาการไว้
Miracle
ความมหัศจรรย์
How come you have such good eyes?
ทำไมคุณถึงมีสายตาดีขนาดนี้?
everyone seems happy
ทุกคนดูมีความสุข
but..
แต่..
he's not there
เขาไม่อยู่ที่นั่น
I didn't find much money
ฉันหาเงินได้ไม่มาก
You are definitely...
คุณเป็นอย่างแน่นอน...
That world doesn't exist
โลกนั้นไม่มีอยู่จริง
disappeared without a trace
หายไปอย่างไร้ร่องรอย
He woke up after searching all this time
เขา ตื่นขึ้นมาหลังจากค้นหามาโดยตลอด
This is my nightmare now
นี่คือ ฝันร้าย ของฉัน ตอนนี้
Although I think this is a dream of freedom
แม้ว่าฉันคิดว่านี่เป็นความฝันแห่งอิสรภาพ
I'm disgusted and don't want to express it in words
ฉันรังเกียจและไม่อยากแสดงออกเป็นคำพูด
i feel scared and sad
ฉันรู้สึกกลัวและเศร้า
the future without you
อนาคตที่ไม่มีคุณ
I want to have a future with you
ฉันอยากมีอนาคตร่วมกับคุณ
There
ที่นั่น
I will also take you to a good restaurant I know
ฉันจะ พาคุณไปร้านอาหารดีๆ ที่ฉันรู้จักด้วย
We will walk on a new road together
เราจะเดินบนเส้นทางใหม่ด้วยกัน
useless
ไร้ประโยชน์
Not scary things, but lighthearted words
ไม่ใช่สิ่งที่น่ากลัว แต่ เป็นคำพูดที่เบาสมอง
I think I want to do it with you
ฉันคิดว่าฉันอยากทำร่วมกับคุณ
Is this false comfort?
นี่เป็นความสะดวกสบายที่ผิดพลาดหรือไม่?
this time
เวลานี้
Should I take that as comfort?
ฉันควรจะถือว่ามันเป็นความสะดวกสบายหรือไม่?
hehe
ฮิฮิ
I thought this was what I expected
ฉันคิดว่านี่คือสิ่งที่ฉันคาดหวัง
such a future
อนาคตเช่นนี้
So I pretended not to know until the end
เลย แกล้งทำเป็นไม่รู้จนจบ
Although we don't have much time
แม้ว่าเราจะมีเวลาไม่มากก็ตาม
A little while..
อีกสักพัก..
They think things have stopped
พวกเขาคิดว่าสิ่งต่างๆ ได้หยุดลงแล้ว
I'm coming
ฉันกำลังมา
- I'm coming
- ฉัน กำลังมา
(The trustworthy Wujiang Police Station will always be with the people)
(สถานีตำรวจหวู่เจียงที่ไว้วางใจได้จะอยู่เคียงข้างประชาชนตลอดไป)
come out
ออกมา
The real culprit?
ผู้กระทำผิดที่แท้จริง?
- Give me a word - Take it away
- บอกฉันหน่อย - เอามันออกไป
- Okay - go away
- โอเค - ออกไป
- Remove - Do not push
- ถอดออก - ห้ามดัน
The real culprit?
ผู้กระทำผิดที่แท้จริง?
Rope found at the scene
เชือกที่พบในที่เกิดเหตุ
The matchbox is out
กล่องไม้ขีดออกแล้ว
Why are you jumping to conclusions?
ทำไมคุณถึงด่วนสรุป?
Currently, the suspect is the culprit
ขณะนี้ผู้ต้องสงสัยคือผู้กระทำผิด
If the culprit is most likely
หากผู้กระทำผิดมีแนวโน้มมากที่สุด
Is that so, Detective Jane?
เป็นเช่นนั้นเหรอนักสืบเจน?
Did Detective Jane himself catch him?
นักสืบเจนจับเขาเองหรือเปล่า?
Although yes
แม้ว่าจะใช่ก็ตาม
wait
รอ
From time to time he wrote articles slandering our battalion commander.
เขาเขียนบทความใส่ร้ายผู้บังคับกองพันของเราเป็นครั้งคราว
Mom, that's it
แม่ครับ แค่นั้นแหละ
Now I have to go to my post as originally planned.
ตอนนี้ฉันต้องไปที่ตำแหน่งของฉันตามที่วางแผนไว้เดิม
I turned a crisis into an opportunity
ฉันเปลี่ยนวิกฤติให้เป็นโอกาส
- Now, give way. - Give way.
- เอาล่ะ หลีกทาง - หลีกทาง
- Give me a word - Delete
- บอกฉันหน่อย - ลบ
Well, that's right
ถูกต้องแล้ว
Yes, I think it's coming now
ใช่ ฉันคิดว่ามันกำลังมาตอนนี้
- Yes, as soon as possible.. - Sit down
- ใช่ โดยเร็วที่สุด.. - นั่งลง
- I'll kill it. - Sit down.
- ฉันจะฆ่ามัน
- Yeah - sitting here.
- ใช่ - นั่งอยู่ที่นี่
Minsu
มินซู
you are the culprit
คุณคือผู้กระทำผิด
This guy
ผู้ชายคนนี้
Yes
ใช่
- Yes , ma'am.
- ครับ คุณผู้หญิง.
How much had this guy drank?
ผู้ชายคนนี้ดื่มไปเท่าไหร่แล้ว?
Why confess without knowing?
ทำไมต้องสารภาพโดยไม่รู้ตัว?
I admit it's just because I drink
ฉันยอมรับว่าเป็นเพียงเพราะฉันดื่ม
Misu
มิสุ
Where is my sister Misu?
มิสึ น้องสาวฉันอยู่ไหน?
Hey, let him sleep first
เฮ้ให้เขานอนก่อน
If you regain consciousness, straighten up immediately
หากฟื้นสติได้ให้ยืดตัวตรงทันที
As soon as possible
โดยเร็วที่สุด
- Yes Yes
- ใช่ ๆ
hey guys
ไงพวก
- Be careful, hey - Mom
- ระวังไว้นะ - แม่
I have to go home now
ฉันต้องกลับบ้านตอนนี้
- To - Miss this person
- ถึง - คิดถึงคนนี้
- leader - keep
- ผู้นำ - รักษา
I have something to say
ฉันมีบางอย่างที่จะพูด
I found the matchbox, but no news
ฉันพบกล่องไม้ขีด แต่ ไม่มีข่าว
I'll add the text from there
ฉันจะเพิ่มข้อความจากที่นั่น
Isn't the fact that there is an empty match important?
ความจริงที่ว่ามีแมตช์ว่างนั้น สำคัญไม่ใช่หรือ?
Prepare in advance
เตรียมตัวล่วงหน้า
(For better public policing)
(เพื่อการตำรวจสาธารณะที่ดีขึ้น)
I looked at the notebook in Gominsu's room
ฉันดูสมุดบันทึกในห้องของโกมินสุ
The handwriting is completely different
ลายมือแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
Have you taken the exam?
คุณได้สอบแล้วหรือยัง?
If it were you, would you write as usual?
ถ้าเป็นคุณ คุณจะ เขียนเหมือนเดิมไหม?
I can write the key
ฉันสามารถเขียนคีย์ได้
This definitely needs to be checked again
เรื่องนี้ต้องได้รับการตรวจสอบอีกครั้งอย่างแน่นอน
Hey badminton number eight
เฮ้ แบดมินตันหมายเลขแปด
A child saw it with his own eyes
เด็กคนหนึ่งได้เห็นกับตาของเขาเอง
What else should I check?
ฉันควรตรวจสอบอะไรอีก?
What idiot would turn his family over to the police if it weren't for you ?
คนงี่เง่าคนไหนที่จะมอบครอบครัวของเขาให้ตำรวจ ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ ?
As long as there are reliable witnesses and evidence
ตราบใดที่มีพยาน หลักฐาน ที่เชื่อถือได้
This game is over
เกมนี้จบลงแล้ว
I remember it was pretty good before
ฉันจำได้ว่าเมื่อก่อนมันค่อนข้างดี
I have a knockout
ฉันมีสิ่งที่น่าพิศวง
I'm short of water
ฉันขาดน้ำ
strength
ความแข็งแกร่ง
it won't disappear
มันจะไม่หายไป
accused arrested
ผู้ต้องหาถูกจับกุม
Your mother and future definitely saved me
แม่ของคุณและอนาคต ช่วยฉันได้อย่างแน่นอน
we will go back together
เราจะกลับไปด้วยกัน
Let's go shopping together for a long time
ไปช้อปปิ้งกันยาวๆ
with me
กับฉัน
grandfather
คุณปู่
Mother
แม่
- Is it dark? - Mother
- มันมืดไหม? - แม่
grandfather?
คุณปู่?
I?
ฉัน?
Did you get a call from your grandpa?
คุณได้รับโทรศัพท์จากคุณปู่หรือเปล่า?
Okay, I have to go back
โอเค ฉันต้องกลับไป
I want to enter
ฉันต้องการที่จะเข้า
moment
ช่วงเวลา
Teacher Ho..
ครูโฮ..
we sing
เราร้องเพลง
he became a novelist
เขากลายเป็นนักประพันธ์
Really good, yes
ดีจริงๆ ใช่
Mom, that's it
แม่ครับ แค่นั้นแหละ
this is a big problem
นี่เป็นปัญหาใหญ่
Yes
ใช่
But good news
แต่ข่าวดี
Because no one can boast
เพราะไม่มีใครอวดได้
because people will laugh at
เพราะคนจะหัวเราะเยาะ
She said she was not happy about her daughter's death.
เธอบอกว่า เธอไม่พอใจกับ การตายของลูกสาวเธอ
But the matter of honor must be respected
แต่เรื่องเกียรติยศ ก็ต้องได้รับการเคารพ
Congratulations, I'm so proud
ยินดีด้วยครับ ภูมิใจมาก
Thanks
ขอบคุณ
What our second daughter wants to do is education
สิ่งที่ลูกสาวคนที่สองของเราต้องการทำคือ การศึกษา
I wonder if I should continue teaching
ฉันสงสัยว่าฉันควรสอนต่อหรือไม่
Yes
ใช่
do it
ทำมัน
I want to enter
ฉันต้องการที่จะเข้า
yes listen
ใช่ ฟังนะ
real
จริง
(Bangbang Teahouse)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
( Main suspect in serial murder case arrested)
( จับกุมผู้ต้องหาหลักในคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง)
Ge Minsu...
เกอ มินซู...
I don’t know if anyone has been arrested yet.
ไม่รู้ว่ามีใครโดนจับหรือยัง..
if you have been arrested
ถ้าคุณถูกจับกุม
difficult to release immediately
ยากที่จะปล่อยออกทันที
police..
ตำรวจ..
no easy way out
ไม่มีทางออกง่ายๆ
Because the person who reported what he saw was a family member
เพราะ คนที่รายงานสิ่งที่เห็นเป็นสมาชิกในครอบครัว
Who could doubt this?
ใครจะสงสัยเรื่องนี้?
The real culprit in the end...
คนร้ายที่แท้จริงในท้ายที่สุด...
I think it will be released only after providing strong evidence.
ฉันคิดว่ามันจะได้ รับการปล่อยตัวหลังจากแสดงหลักฐานที่ชัดเจนเท่านั้น
Gomin Su was murdered three or four hours before
โกมิน ซู ถูกฆาตกรรม เมื่อสามหรือสี่ชั่วโมงก่อน
he was seriously injured
เขาได้รับบาดเจ็บสาหัส
- That's when - Ms.
- นั่นคือเมื่อ - นางสาว
- Completely lost - Broken arm
- หายสนิท - แขนหัก
He reappeared unharmed and was arrested
เขาปรากฏตัวอีกครั้งโดยไม่ได้รับอันตรายและ ถูกจับกุม
- Natalie - all this stuff.
- นาตาลี - ทั้งหมดนี้
It’s not enough that Hou Guang planned it himself
เท่านั้นยังไม่พอที่ Hou Guang วางแผนด้วยตัวเอง
Until then, the Gomi Prize Program
ถึงตอนนั้นโครงการ Gomi Prize Program
That night was a murder
คืนนั้นคือการฆาตกรรม
Until Gominsu hid this situation from others
จนกระทั่งโกมิน สุซ่อนสถานการณ์นี้จากผู้อื่น
That's what everything we do means
นั่นคือสิ่งที่ทุกสิ่งที่เราทำหมายถึง
It must be a very busy night
มันจะเป็นคืนที่ยุ่งมาก
Five Flavors Award
รางวัลห้ารสชาติ
Not a false witness
ไม่ใช่พยานเท็จ
It would be nice if real witnesses could come out
คงจะดีถ้ามีพยานที่แท้จริงออกมา
This is Kim Hye Yeon
นี่คือคิมฮเยยอน
he looks scared
เขาดูกลัว
If the Five Flavors novel is true
หากนวนิยาย Five Flavours เป็นจริง
I'll see something myself
ฉันจะเห็นบางสิ่งบางอย่างด้วยตัวเอง
But I don't know what will be different now
แต่ฉันไม่รู้ว่า ตอนนี้ จะแตกต่างออกไปอย่างไร
Although I didn’t believe it before
แม้ว่าฉันจะไม่เชื่อมาก่อนก็ตาม
Because I saw that Gomin Su was actually arrested
เพราะเห็นว่าโกมินซูโดนจับจริงๆ
(Suspect in serial murder case arrested)
( จับกุมผู้ต้องหาในคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง )
Did you see it by the river?
คุณเห็นมันริมแม่น้ำไหม?
A red rope is tied around his wrist
มีเชือกสีแดงผูกอยู่รอบข้อมือของเขา
Did that third brother come out of the room?
พี่สามคนนั้น ออกมาจากห้องเหรอ?
Some people actually see what they read in the newspapers
บางคนเห็นสิ่งที่พวกเขาอ่านในหนังสือพิมพ์จริงๆ
kill
ฆ่า
- Ha - I feel bad for Mi Joo.
- ฮา - ฉันรู้สึกแย่กับมีจู
He also said it was disgusting and terrible
เขายังบอกว่า มันน่าขยะแขยงและแย่มาก
It's all because of his brother
ทั้งหมดเป็นเพราะพี่ชายของเขา
In fact, it was not Wuguang, the son of Apaha, who was pitied
อันที่จริง ไม่ใช่ Wuguang ลูกชายของ Apaha ที่น่าสมเพช
He stole San Air's novel
เขาขโมยนิยายของซานแอร์
His brother also killed his sister
พี่ชายของเขายังฆ่าน้องสาวของเขาด้วย
But I feel sad for Miju
แต่ฉันรู้สึกเสียใจกับมิจู
Why pity?
สงสารทำไม?
indeed
อย่างแท้จริง
I didn't say anything, I just came here to blow some air.
ฉันไม่ได้พูดอะไร ฉัน แค่มาเพื่อสูดอากาศ
I will come to my mother's shop every time and sit there for free
ฉันจะมาร้านแม่ทุกครั้ง และนั่งฟรี
I said I know absolutely nothing
ฉันบอกว่าฉันไม่รู้อะไรเลยอย่างแน่นอน
Why do you bother me every now and then?
ทำไมคุณถึง รบกวนฉันบ่อยๆ?
I know I know I don't ask any more questions
ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันจะไม่ถามคำถามอีกต่อไป
I didn't do this to hurt you
ฉันไม่ได้ทำสิ่งนี้เพื่อทำร้ายคุณ
Excellent
ยอดเยี่ยม
If you are afraid of the police, tell your teacher
ถ้าคุณกลัวตำรวจ ก็บอกครูของคุณสิ
one way or another
ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
Mother
แม่
Do not talk
ไม่ได้พูดคุย
I said I'm no longer friends
ฉันบอกว่าฉันไม่ใช่เพื่อนอีกต่อไป
you..
คุณ..
Are you dating Lee Seung Yeol?
คุณกำลังเดทกับลีซึงยอลใช่ไหม?
ha
ฮ่า
no no
ไม่ไม่
Not because of dissatisfaction
ไม่ใช่เพราะความไม่พอใจ
tell me through this
บอกฉันผ่านสิ่งนี้
This is Lee Sun Alhara
นี่คือลี ซุน อัลฮารา
I want to return it myself, it was the head teacher who took it.
อยากคืนเอง ก็ครูใหญ่เป็นคนรับไป
but..
แต่..
I don't think he wants to see me
ฉันไม่คิดว่าเขาจะอยากเจอฉัน
I think I've become a very bad person
ฉันคิดว่าฉันกลายเป็นคนที่แย่มาก
from now on
จากนี้ไป
went well
ไปดี
If you don't want to be a worse person
หากไม่อยากเป็นคนแย่ลง
Think this is the last chance
คิดว่านี่เป็นโอกาสสุดท้าย
correct
ถูกต้อง
even if you don't send
แม้ว่าคุณจะไม่ส่งก็ตาม
Why did you receive a class slip?
ทำไมคุณได้รับสลิปชั้นเรียน?
doctor..
หมอ..
When I was discharged from the hospital, I was told to walk more.
พอออกจากโรงพยาบาลก็บอกให้เดินมากขึ้น
Being alone would be boring
อยู่คนเดียวคงจะน่าเบื่อ
will you go home?
คุณจะกลับบ้านไหม?
Excellent
ยอดเยี่ยม
So let's come back in a week
งั้น กลับมาใหม่อีกครั้งในหนึ่งสัปดาห์
Lee Sun El...
ลี ซอน เอล...
Did you go back early?
คุณกลับไปเร็วไหม?
Excellent
ยอดเยี่ยม
Do you feel this way?
คุณรู้สึกแบบนี้ไหม?
Is my sister dead?
พี่สาวของฉันตายแล้วเหรอ?
for other family members
สำหรับสมาชิกครอบครัวคนอื่นๆ
accused arrested
ผู้ต้องหาถูกจับกุม
demand repayment of debt
เรียกร้องให้ชำระหนี้
Probably the most anticipated one, right?
น่าจะเป็นสิ่งที่คาดหวังมากที่สุด ใช่ไหม?
But why does this happen?
แต่ทำไมสิ่งนี้ถึงเกิดขึ้น?
But it will be sad
แต่ มันจะเศร้า
I really don't know anything
ฉันไม่รู้อะไรเลยจริงๆ
Will they last a week?
พวกเขาจะอยู่ได้หนึ่งสัปดาห์หรือไม่?
The school is empty anyway
โรงเรียนก็ว่างเปล่าอยู่ดี
Did they go away happy?
พวกเขาจากไปอย่างมีความสุขไหม?
Are you going to the skating rink?
คุณกำลังจะไปลานสเก็ตใช่ไหม?
very good
ดีมาก
So are you going to a game store?
แล้วจะไปร้านเกมเหรอ?
Do you know the skeleton game?
คุณรู้จักเกมโครงกระดูกหรือไม่?
Although I feel a little sad because the baby is so cute
ถึงแม้จะรู้สึกเศร้านิดหน่อยเพราะลูกน่ารักมาก
But if I do, I'll feel relieved
แต่ถ้าทำฉัน ก็จะโล่งใจ
let it be
ช่างมัน
so..
ดังนั้น..
Do I have to give it to you from time to time?
ฉันต้องให้คุณเป็นครั้งคราวหรือไม่?
These
เหล่านี้
- I.. - I'm going home today
- ฉัน.. - วันนี้ฉันจะกลับบ้าน
our mother alone
แม่ของเราคนเดียว
I'll go in first
ฉันจะเข้าไปก่อน
In the morning, after hearing the news of Su Wumin’s arrest,
ในตอนเช้าหลังจากได้ยินข่าวการจับกุมของซูหวู่หมิน
Our mother washed the dishes without saying a word
แม่ของเรา ล้างจาน โดยไม่พูดอะไรสักคำ
Take out all the dishes
นำจานทั้งหมดออกมา
I kept washing until I came out
ฉันซักผ้าไปเรื่อยๆจนออกมา
at present
ในปัจจุบัน
A bunch of clothes to wash
เสื้อผ้ามากมายที่จะซัก
From my room to Obo's room
จากห้องของฉันไปจนถึง ห้อง ของโอโบ
Our mothers are like this too when they are angry
แม่เราก็เป็นแบบนี้เหมือนกันเวลาโกรธ
if i miss my mother
ถ้าฉันคิดถึงแม่
sometimes i get worried and scared
บางครั้งฉันก็กังวลและกลัว
So give me a hug
ดังนั้น ขอกอดฉันหน่อย
Mother
แม่
i nap till late
ฉันงีบจนดึก
I'm hungry
ฉันหิว
Can I make your favorite topoki?
ฉันขอทำโทโปกิที่คุณชื่นชอบได้ไหม?
Oh, the printer sent something
โอ้ เครื่องพิมพ์ส่งอะไรบางอย่างมา
Pre-copy or what?
คัดลอกล่วงหน้าหรืออะไร?
because of your book
เพราะหนังสือของคุณ
I look a little curious
ฉันดูอยากรู้อยากเห็นนิดหน่อย
(Lee Seon-ah's "Small Door")
(ประตูเล็กของอีซอนอา)
your sister will love it
น้องสาวของคุณจะรักมัน
- Father - Yeah
- พ่อ - ใช่
- Mr. Yin.. - Mr. Yin, what's the matter?
- คุณหยิน.. - คุณหยิน เกิดอะไรขึ้น?
We are not villagers
เราไม่ใช่ชาวบ้าน
what kind of person?
คนแบบไหน?
Oh, what a strange man
โอ้ช่างเป็นผู้ชายที่แปลกจริงๆ
What's weird?
มีอะไรแปลก?
So all the time...
ดังนั้นตลอดเวลา...
I'm saving people
ฉันกำลังช่วยชีวิตผู้คน
Priest
นักบวช
So the first day we met
ดังนั้นวันแรกที่เราพบกัน
Three or four students in our school inhaled the superglue
นักเรียนสามหรือสี่คนในโรงเรียนของเรา สูดดมกาวซุปเปอร์กลูเข้าไป
Still foamy
ยังคงเป็นฟองอยู่
A man is about to jump off the cliff
ชายคนหนึ่งกำลัง จะกระโดดลงจากหน้าผา
My mother really doesn't want to die
แม่ไม่อยากตายจริงๆ
But he suddenly came and saved me
แต่ทันใดนั้นเขาก็มา ช่วยฉัน
this is silly
นี่มันเป็นเรื่องโง่
Then one day the village caught fire
แล้ววันหนึ่งหมู่บ้านก็ถูกไฟไหม้
Mom, my heart is really
แม่ครับ ใจผมจริงๆ
By the way, do you know Uncle Dongshi?
ว่าแต่คุณรู้จักลุงตงซือไหม?
his children are there
ลูกๆ ของเขาอยู่ที่นั่น
But Yin saved me again
แต่หยินช่วยฉันไว้อีกครั้ง
this is silly
นี่มันเป็นเรื่องโง่
not only
ไม่เพียงแค่
He suddenly appeared throughout the village, saved people, and then disappeared again
ทันใดนั้นเขาก็ปรากฏตัวขึ้นทั่วทั้งหมู่บ้าน ช่วยชีวิตผู้คน แล้วก็หายตัวไปอีกครั้ง
If you think about it, to save someone
หากคุณคิดเกี่ยวกับมัน เพื่อช่วยใครสักคน
this is not an easy task
นี่ไม่ใช่งานง่าย
This has been the case from the beginning
นี่เป็นกรณีตั้งแต่เริ่มต้น
It's hard to appear in front of you
มันยากที่จะปรากฏต่อหน้าคุณ
Yes or no
ใช่หรือไม่
So is this weird or stupid?
นี่มันแปลกหรือโง่กันแน่?
Weird and stupid
แปลกและโง่
what exactly is it?
มันคืออะไรกันแน่?
As for Kim Hye-yeon, no matter what she says, she can't get enough help
สำหรับคิมฮเยยอน ไม่ว่าเธอจะพูดอะไรเธอก็ไม่สามารถรับความช่วยเหลือได้มากพอ
Because you can't be forced to say it
เพราะคุณไม่สามารถบังคับให้พูดได้
we have to find another way
เราต้องหาทางอื่น
Ho...
โฮ...
teacher
ครู
well said
พูดได้ดี
for real..
จริง..
Did it or didn’t say it?
ทำหรือไม่พูด?
I know
ฉันรู้
Because I was told to keep it a secret
เพราะผมบอกให้เก็บเป็นความลับ
I want to protect him
ฉันต้องการที่จะปกป้องเขา
is that so
เป็นอย่างนั้นเหรอ
ha
ฮ่า
But I no longer know what is right
แต่ฉันไม่รู้ว่า อะไรถูกอีก ต่อไป
this is me
นี่ฉันเอง
that night
ในคืนนั้น
Gomitsu was brought to Gominsu
โกมิตสึถูกพาไปที่โกมินสุ
Isn't there anyone, hey?
ไม่มีใครอยู่เลยเหรอ?
There's someone here
มีใครบางคนอยู่ที่นี่
save this man
ช่วยผู้ชายคนนี้
please
โปรด
Misu's friend?
เพื่อนของมิสุ?
Please give me a call
กรุณาโทรหาฉัน
My brother is injured
พี่ชายของฉันได้รับบาดเจ็บ
Can't even walk
เดินไม่ได้เลย
tell me to call you
บอกฉันให้โทรหาคุณ
please
โปรด
This madman really deserves to be killed
คนบ้าคนนี้ สมควรถูกฆ่าจริงๆ
Don't come here again
อย่ามาที่นี่อีก
i had to call
ฉันต้องโทร
Just say I didn't say it
แค่บอกว่าฉันไม่ได้พูด
- If you say you don't know... - It doesn't matter
- ถ้าบอกว่าไม่รู้... - ไม่สำคัญหรอก
Stay tuned because it's coming
คอยติดตามเพราะมันมา
if you find out later
ถ้าคุณรู้ทีหลัง
Mom will hate me
แม่จะเกลียดฉัน
I'm really tired of chasing that guy, I'm dying
ฉันเหนื่อยมากกับการไล่ตาม ผู้ชายคนนั้น ฉันกำลังจะตาย
Should I hit that guy?
ฉันควรจะตีผู้ชายคนนั้นไหม?
What
อะไร
I couldn't walk at all, I could only lie down
ฉันเดินไม่ได้เลย ทำได้แค่นอนเฉยๆ
Am I going to tear him to pieces now ?
ฉันจะฉีกเขาเป็นชิ้น ๆ ตอนนี้ หรือไม่ ?
Quiet
เงียบ
not even breathing
ไม่แม้แต่จะหายใจ
impossible
เป็นไปไม่ได้
I need a police station, Misu
ฉันต้องการสถานีตำรวจ มิสุ
it won't happen
มันจะไม่เกิดขึ้น
What a great opportunity!
ช่างเป็นโอกาสที่ดีจริงๆ!
try to control yourself
พยายามควบคุมตัวเอง
Not yet
ยัง
Are people dead?
คนตายแล้วเหรอ?
He's dead anyway
เขาตายไปแล้ว
Can the police come and revive him?
ตำรวจจะมา ชุบชีวิตเขาได้ไหม?
but also
แต่ยัง
But you have to grab it, right?
แต่คุณต้องคว้ามันไว้ใช่ไหม?
to whom?
ถึงผู้ซึ่ง?
Did you see the defendant's face?
เห็นหน้าจำเลยมั้ย?
Didn't you see?
คุณไม่เห็นเหรอ?
Did you see that?
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
Did you see who it was?
คุณเห็นไหมว่ามันเป็นใคร?
Misu
มิสุ
check it out
ตรวจสอบมัน
my brother..
น้องชายของฉัน..
Gominsu did that garbage
โกมินสุทำขยะนั้น
Don't let others see or notice
อย่าให้ผู้อื่นเห็น หรือสังเกตเห็น
I chose a place out of sight
ฉันเลือกสถานที่ที่ห่างไกลจากสายตา
I'm afraid that others will see me, haha
กลัวคนอื่นจะเห็น
What a disappointment our family is.
ครอบครัวเราผิดหวังขนาดไหน..
I'm for those people
ฉันอยู่เพื่อคนเหล่านั้น
What an insignificant existence
ช่างเป็นการดำรงอยู่ที่ไม่มีนัยสำคัญ
I'm scared that others will notice
ฉันกลัวคนอื่นจะสังเกตเห็น
hell boy
ไอ้เด็กนรก
Please help me
โปรดช่วยฉันด้วย
At this point, Gominsu can end
เมื่อถึงจุดนี้ Gominsu ก็จบได้
I am confident to complete
ฉันมั่นใจที่จะเสร็จสมบูรณ์
but not yet
แต่ยังไม่ได้
The real culprit may be caught
คนร้ายตัวจริงอาจถูกจับได้
How did you do it?
คุณทำได้อย่างไร?
he was not arrested
เขาไม่ได้ถูกจับกุม
(Bangbang Teahouse)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
What did Kim Hye Yeon say?
คิมฮเยยอนพูดอะไร?
Why?
ทำไม
Not Wuguang
ไม่ใช่ อู๋กวง
The culprit is not Wuguang
คนร้ายไม่ใช่หวู่กวง
witness
พยาน
true witness
พยานที่แท้จริง
He just wrote what he saw in the novel
เขาเพิ่งเขียนสิ่งที่เขาเห็นในนวนิยาย
The culprit is a man
ผู้ร้ายเป็นผู้ชาย
The only person who knows that face is Hou Guang
คนเดียวที่รู้ใบหน้านั้น คือโหวกวง
Yes
ใช่
teacher
ครู
i believe in euben
ฉันเชื่อในยูเบน
What’s wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
teacher
ครู
I'm scared
ฉันกลัว
Be sure to say what he said
อย่าลืมพูดในสิ่งที่เขาพูด
Sun Al...
ซัน อัล...
explain
อธิบาย
Say it quickly
พูดเร็วๆ สิ
Anyway, I think something happened to Son El
อย่างไรก็ตาม ฉันคิดว่า มีบางอย่างเกิดขึ้นกับ Son El
what have you found?
คุณพบอะไร?
When, where and what did you see ?
คุณเห็นเมื่อไรที่ไหนและอะไร ?
He came down from school earlier
เขาลงจากโรงเรียนก่อนหน้านี้
He climbed up the hill behind the village
เขาปีนขึ้นไปบนเนินเขาด้านหลังหมู่บ้าน
The teacher didn't return the ring
ครูไม่ได้คืนแหวน
(small door)
(ประตูเล็ก)
no no
ไม่ไม่
Because the ashes of the school teacher were scattered there
เพราะขี้เถ้าของครูในโรงเรียนกระจัดกระจายอยู่ที่นั่น
move there
ย้ายไปที่นั่น
Sorry, I have to leave
ขอโทษ ฉันต้องไปแล้ว
I really experienced it like this
ฉันมีประสบการณ์เช่นนี้จริงๆ
but..
แต่..
Sun E
ซัน อี
No need to search extensively
ไม่จำเป็นต้องค้นหาอย่างกว้างขวาง
I called Shanai's home, but they haven't come back yet
ฉันโทรไปที่บ้านของชาไนแล้ว แต่ พวกเขาก็ยังไม่กลับมา
Even though I called the police
แม้ว่าฉันจะแจ้งตำรวจก็ตาม
The defendant has been captured and nothing will happen
จำเลยถูกจับแล้วและ จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
Every time you go out
ทุกครั้งที่คุณออกไปข้างนอก
But the teacher
แต่อาจารย์.
I..
ฉัน..
Without further ado, you stay there
คุณจะอยู่ที่นั่นโดยไม่ต้องกังวลใจอีกต่อไป
I will come
ฉันจะไป
my mother is gone
แม่ของฉันไปแล้ว
The last place...
สถานที่สุดท้าย...
The side of the mountain where Li Jing'e's bones are scattered
ด้านข้างของภูเขาที่กระดูกของหลี่จิงเอ๋อกระจัดกระจาย
you must inform the police
คุณต้องแจ้งตำรวจ
After finding Bahaisu
หลังจากพบบาไฮสุแล้ว
Go to Baden Detective No. 8 quickly.
ไปที่นักสืบบาเดนหมายเลข 8 อย่างรวดเร็ว
Can it be done?
มันสามารถทำได้?
Not versatile enough
ไม่อเนกประสงค์เพียงพอ
(small door)
(ประตูเล็ก)
Bais
บาย
- What ?
- อะไร ?
Soon Al... Soon Al...
ซุนอัล..ซุนอัล..
sunshine air
อากาศแสงแดด
Sun E
ซัน อี
(Wujiang Police Station)
(สถานีตำรวจหวู่เจียง)
Oh my God, why are you here?
โอ้พระเจ้า ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
Save me, little uncle
ช่วยฉันด้วยลุงตัวน้อย
I think something fishy is going on
ฉันคิดว่ามีบางอย่างคาวเกิดขึ้น
sunshine air
อากาศแสงแดด
Are you really here?
คุณอยู่ที่นี่จริงๆเหรอ?
Sun E
ซัน อี
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
Run away quickly
รีบหนีไปซะ
run away
วิ่งหนี
Hey
เฮ้
Li Sheng'er, hurry up
หลี่เฉิงเอ๋อ รีบหน่อยสิ
mr san el
มิสเตอร์ซานเอล
teacher
ครู
The defendant then
จำเลยแล้ว
Can Su wait here?
ซูรออยู่ที่นี่ได้ไหม?
Yes
ใช่
Sun E
ซัน อี
- Sun Al
- ซุน อัล
I got it
ฉันเข้าใจแล้ว
The defendant is Gomin Supa, what's going on?
จำเลยคือโกมิน สุภา เกิดอะไรขึ้น?
nothing happened
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
Hey hey hey, try to control yourself
เฮ้ เฮ้ เฮ้ พยายามควบคุมตัวเองนะ
- Hurry, hurry up and get the kid to the hospital - Yes
- เร็วเข้า รีบพาลูกไปโรงพยาบาล - ครับ
- let's go - hurry up
- ไปกันเถอะ - รีบหน่อย
one two three
หนึ่งสองสาม
- I'll take it with me - Okay
- ฉันจะเอามันไปด้วย - โอเค
(Please do not enter to accept the survey)
(กรุณาอย่าเข้ามาตอบแบบสำรวจ)
i believe in euben
ฉันเชื่อในยูเบน
tramp believes
คนจรจัดเชื่อ
Beware_ _
ระวัง _ _
But the teacher
แต่อาจารย์.
I..
ฉัน..
No matter what, I want to keep searching
ไม่ว่ายังไงฉันก็อยากจะค้นหาต่อไป
help me
ช่วยฉันด้วย
earlier in the mountains
ก่อนหน้านี้ในภูเขา
I saw the way Sun-e looked at me
ฉันเห็น วิธีที่ซุนอีมองมาที่ฉัน
looks very scary
ดูน่ากลัวมาก
I think I've become a very bad person
ฉันคิดว่าฉันกลายเป็นคนที่แย่มาก
teacher
ครู
in other words..
กล่าวอีกนัยหนึ่ง ..
I don't know if this is my chance
ฉันไม่รู้ว่านี่เป็นโอกาสของฉันหรือเปล่า
don't move and surrender
อย่าขยับและยอมแพ้
Put your hands up and come down, hey
ยกมือขึ้นแล้วลงมา เฮ้
(Bangbang Teahouse)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
(Women who study are more dangerous)
(ผู้หญิงเรียนหนังสือยิ่งอันตราย)
This guy
ผู้ชายคนนี้
"A Stranger I Met"
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”
Who is the culprit?
ใครคือผู้กระทำผิด?
Why do you ask me this?
ทำไมคุณถึงถามฉันเรื่องนี้?
Another person died
มีผู้เสียชีวิตอีกรายหนึ่ง
I'm in the same class as you
ฉันอยู่คณะเดียวกับคุณ
A good boy died in an abandoned house
เด็กดีคนหนึ่ง เสียชีวิตในบ้านร้าง
Otherwise, Li Cheng'e will be dead.
มิฉะนั้น หลี่เฉิงเอ๋อจะต้องตาย
come out
ออกมา
Your registration information Teacher certificate
ข้อมูลการลงทะเบียนของคุณ ใบรับรองครู
Are they all fake?
พวกเขาทั้งหมดเป็นของปลอมหรือเปล่า?
Last job Last address I found everything you wrote
งานล่าสุด ที่อยู่ล่าสุด ฉันพบทุกสิ่งที่คุณเขียน
but he was never born
แต่เขาไม่เคยเกิดเลย
"A Stranger I Met"
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”